Teman yang baik untuk ditemui, MBC
musiman
Jam berjalan cepat
awal Juni
Gerah dari awal
Cuaca terus berlanjut
Bagaimana perjalananmu ke tempat kerja pagi ini?
Seiring berjalannya sore
Suhu akan semakin meningkat
Musim panas terpanas yang pernah ada
Ada kemungkinan panasnya akan terekam.
buka ini
Diperkirakan akan bertahan selama beberapa waktu
Untuk pengelolaan kondisi lumpur
Kamu harus hati-hati, Dahye.
Ini adalah materi promosi Pepestick.
Saya mengaturnya.
Pemimpin tim menetapkan anggaran iklan untuk produk baru.
Tolong atur dan kirimkan kepada saya. Ya.
Anda terlihat dalam kondisi baik.
Oh, tidak ada hal buruk
Di sisi lain
Sepanas anjing
Ada juga area yang mendapat perhatian.
Itu sebuah koin
Kinerja pertemuan bisnis virtual yang tidak sopan
Meskipun profitabilitas
Dapatkan hasil terbaik menggunakan peralatan berkinerja tinggi
individu yang melangkah maju
Investor pun semakin meningkat
Bertujuan untuk apa yang disebut jackpot
Orang yang terjun
kita
Newsbreed melaporkan hal ini.
Ini yang terbaik
Itu tidak normal
Tagihan listrik ini
Manajemen peralatan dan ini
Ada banyak hal yang perlu dikhawatirkan
Benar-benar sukses
Saya yakin itu akan terbang
Haha ah hidup
Bukankah ini hanya satu kesempatan?
Apa itu?
Kenapa aku tiba-tiba merinding seperti ini?
Ini berantakan
Ini hari ulang tahunmu, ya
Ibuku berada di masa emasnya tahun ini.
Untuk memberimu pesta kejutan
Saya membuat reservasi di restoran lengkap.
dan minggu depan
Aku juga akan mengajakmu jalan-jalan di akhir pekan.
Pulau Jeju
Ibu akan sangat menyukainya
Oh, aku juga menyukainya
Saya merasa seperti saya berbakti meskipun sudah terlambat
Oh tapi
Bukankah ini sedikit mengejutkan? Apa itu?
Penggemar virtualisasi
Uang di rekening bank Anda adalah nyata.
Ya, aku
Jika terus seperti ini
Saya pikir saya bisa membayar kembali deposit yang telah diperpanjang.
Aku juga, jika kamu menang
Saya juga memiliki semua biaya kartu kredit bulan ini.
Setidaknya satu potong roti untuk sewa bulanan
Saya pikir saya bisa mendapatkannya ya
Apa
Tinggal di rumah orang lain dengan penganiayaan
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Haha ya
keluar, tolong keluar
Ah, saudari
Tapi siapa yang kamu kirimi pesan seperti itu?
Ah, sudah seperti ini akhir-akhir ini.
Setelah bertemu dengan kakak iparku
Apakah kamu ingin makan makanan Jaesa? Siapa Hyungdo?
Sebelum dan sesudah
Adikku juga
Ah, aku benar-benar tidak beruntung.
Kenapa kamu di luar sana?
Hei, beritahu aku lagi
Anda adalah monster yang gila uang.
Sudahkah kamu mengatakan semuanya?
apa siapa
Pengembalian dana selesai
Pria yang uangnya dikembalikan oleh kakak perempuan Geunsang
mantan suami
Apa-apaan ini
kamu melakukannya sekarang
Saya bahkan menyentuh benda-benda duniawi
Itu ibuku, ya ampun
eh
Mengapa seseorang memanggilku monster?
Mengapa adikku monster?
Itu benar, adikku
Itu bukan hanya monster.
Teman-teman, aku baik-baik saja.
Zombi tercermin dalam uang.
mencerminkan bayi hewan
Kekuatan genggaman, teman-teman.
Anda harus memperhatikan dengan cermat sasaran serangan.
Ha pokoknya
Yang itu
Ini sebagus yang saya kira
Saya bukan orang rendahan.
saudara perempuanku
eh
Lalu itu
Saya mendapatkannya sebagai hadiah dari saudara perempuan saya.
tidak siapa
Siapa yang memberinya hadiah seperti itu?
Itu nyata, nyata atau tidak
Apa hubungannya dengan itu?
sudah selesai
Jika memang dimaksudkan demikian, harap biarkan bersih.
Apa yang kamu lakukan dengan lesu?
sungguh
Ayo pergi, saudari, pergi
tidak, dengarkan baik-baik
Jika Anda menarik perhatian saya di masa depan
Kami dan kami juga
Jika kami melihatmu
mati
Oke oke.
Oh benarkah
Apa itu?
Saat kita bertemu hari itu
Seharusnya aku membiarkannya setengah mati.
Jadi saya dengan kikuk menyimpannya.
Ini terus seperti ini, mengapa kamu mengatakan ini?
eh
Tapi sekarang
ketika kamu makan
Aku tidak ingin mendengar suara mencicit itu.
hehe
Sekarang, saat Anda tidur, hidung Anda
Bahkan suara mendengkur pun tidak mudah.
Oh, benar, benar, ini lucu.
Tapi sekarang
Pantat sampai toilet panas
Aku buang air besar sambil menghancurkannya.
duduk di ventilator
Ah ah, kami bertengkar karena hal seperti ini
Sudah kubilang jangan melihat
Abaikan saja. Abaikan saja.
Jika Anda mengabaikannya, Anda kalah.
Bagaimanapun, ini adalah hal yang murah untuk dilakukan
Kalau dipikir-pikir, dia dua tahun lebih tua dariku.
Seorang pria muda
eh
suami ikan salmon
Itu bukan suamiku
um
Tapi adikku
Ibu juga
Bukankah kamu bilang kamu lebih tua?
Kapan ayahmu berulang tahun? Tae tae tae
sayangnya
Mengapa Anda mengungkit orang itu?
Ya, tapi ayah
Dia seorang ayah, tapi dia tetap seorang ayah
Meski begitu, dia adalah ayahku.
Dia tidak ada hubungannya denganku
Sama dengan ibuku
Seseorang yang tidak akan pernah kulihat lagi seumur hidupku
SEBUAH
Halo
ya
Kantor polisi
tidak kenapa disana
Tuan Youngjik Jeong
Ayah
Anda benar, ayah.
Saya jatuh mabuk
Kami membawamu ke sini.
ya
Tidak, ada apa disana?
Duduklah dan pegang aku seperti itu
Bagaimana kalau hanya satu ruangan?
Bagaimana dengan jackpot?
Sesuatu yang biasa saja
Teruslah mengatakan hal-hal yang saya tidak mengerti
wali di sini
Cukup tanda tangani dan bawa pergi.
Saya adalah orang yang tidak saya kenal.
ya
Ya, Dahye
Apakah itu Dahye?
Saya pikir Anda tahu tempat itu.
Ya, saya tidak tahu
Desember 87
Lahir 23, Changwon Set Makanan
Dahye Jeong
Park Da-hoon lahir di Sambuwigwa Yeongsiobun.
ikuti
Ini
putriku
Haha, apa yang kamu lakukan? Saya tidak akan membiarkan ini berlalu.
IC
Ah, Cheongwonjeong, Jeong Dahee, ha.
Tanda tangani dan bawa pergi.
ha
Tidak apa-apa
Hei, putriku sudah tumbuh besar.
Hei, bagaimana kehidupan ayahmu?
Aku bahkan tidak penasaran
Ini
Setidaknya kita perlu berbicara secara tatap muka.
eh
ya
Mari kita langsung ke intinya dulu.
Ayah itu
Ini akan menjadi kesempatan terakhir dalam hidup ayahku
Saya menemukan item bisnis
Koin berdasarkan nama
Saya membuat koin ini yang terbaik.
Maksudku, kamu tidak tahu, tapi
Ini sungguh luar biasa
koin terbaik
Saya tahu seberapa besar risikonya, ya
Nikmati yang terbaik
Aku membelinya untukmu
Apa yang akan Anda lakukan jika ada larangan?
Jika Anda diretas, Anda bisa mendapat untung.
penurunan atau pasar
Jika runtuh, apa yang akan Anda lakukan?
Ya tidak
Oh itu dia
Tunggu sebentar
Tapi kenapa kamu tahu betul
Pasti kamu juga punya koinnya kan?
Yah, aku tidak seharusnya melakukan itu.
Lihat, ini benar-benar mirip denganku
Apakah saya membuat koin atau tidak
Siapa yang peduli?
Hei ini
seperti kamu
Seorang pemula seperti ini
Itu bukanlah sesuatu yang bisa Anda lakukan secara sembarangan.
Saya seorang ahli
Itu harus berwarna putih
berapa keuntungan yang kamu peroleh
hari-hari awal itu
Berapa harga benihnya?
Itu masih tidak tahu malu
kehidupan putri
Meniru seorang ayah yang khawatir
Bukankah waktunya sudah terlambat, Dahye?
pidato panjang
Jangan mencampuradukkannya dan berpisah.
Saya harap bisnis Anda berhasil.
Kamu tidak pernah bertemu denganku lagi
Sampai jumpa
Anak saya adalah Dahye
Hei hei Dahye
Ibu ya
Ibu kenapa
Mungkin itu
Apa
Apakah ada orang yang ingin Anda temui?
tidak mengapa
Yah, aku merindukanmu karena aku sudah lama tidak melihatmu.
Aku penasaran ingin membeli apa atau apa
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda lihat?
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi
Oh, itu Bibi Yeongnam?
Mengapa kamu tidak ingin melihatku?
Anda belum melihatnya hari ini.
Ah, aku rindu Youngnam.
Apakah kamu hanya ingin melihat Yeongnam?
Aku juga rindu Taeseop
Cucu Oki dan Oki
Siapa nama Gogo?
Hanya tiga mata hitam dan bibir merah
Ya ampun
Semua mata manusia berwarna hitam dan bibir tebal.
Warnanya merah, Soyoung, ya, Soyoung.
Aku sangat merindukan Soyoung.
Bu, kalau begitu makanannya
Oh itu
Apa yang disukai ibu
Apa namanya? Apa itu tadi?
Oh, kenapa itu ada di sana?
Agak bau
Saya merasa tidak enak
Ah, aku hanya bersembunyi
Sulit untuk menangkapnya hidup-hidup.
Ah
ayahmu
yang terakhir
ibu
Hopper bunga seperti pir, aku hanya akan bermimpi.
Ayah saya datang
Orang yang dikatakan menderita penyakit yang hebat.
tidak
Apakah penyakit itu belum keluar?
Apa yang Anda pikirkan ketika Anda mengatakan itu yang terbaik?
Apakah kamu tidak akan memberi tahu ibumu?
Tentu saja sayang
Tetap saja, sayang, tetap saja
Itu saja, ayah
Merupakan rahasia mutlak bahwa mereka sama
eh
Sudah lama sejak saya menghabiskan uang
Ini tentang berbakti.
Saya tidak ingin bangun dari sakit persalinan.
Itu dia.
Sekarang mulai sekarang
Kami akan membahas sesuatu yang sangat penting.
Lagu apa yang bagus?
jarak ongkos saya
Dengan menyinari lampu jalan
itu suatu hari nanti
Aku bertemu denganmu
apa yang harus saya lakukan sekarang
Saat aku tersesat dalam pikiranku
tanpa henti
Aku rindu Jeong Aemi
mata terbakar
Jika kamu kembali ke sampingku
aku menginginkanmu
Aku akan mencintaimu selamanya
Hei hei aku sangat diblokir Oke
Ta-da, selamat ulang tahun hari ini.
Kapan waktu yang menyenangkan?
Saya mengalami kesulitan karena saudara ipar saya.
Itu semua di masa lalu
aku akan melakukannya
Gadis, kamu merentangkan tanganmu di tahun-tahun terakhirmu.
Oh apa
Tetap saja
Periksa sekali sehari seperti ini
Saya pikir saya mengerti
Putriku baik-baik saja.
Dunia adalah putriku
Ini tidak terlalu keras.
Bagus sekali haha
Jika saat ini kamu juga merasakan hal yang sama
Orang itu kembali
Saya pikir saya akan memaafkan semuanya
sayang
Apa itu?
Apakah kamu benar-benar datang? Apakah kamu tidak mendengar apa-apa?
sayang
Oh apa
Saya satu-satunya yang mendengar suara-suara aneh
Sayang, Jeongim adalah aku.
Ya ampun
apa itu
Jeongnim
saya
Anda datang
heh
sekarang
Itu
kamu
Mengapa kamu datang ke sini?
Hehe
IC
Wah
Kenapa kamu begitu menakutkan?
Jangan datang, bicarakan itu di sana.
Ya ampun ya ampun
Sungguh sia-sia melakukan hal ini
jadi apa
apa yang sedang kamu lakukan
Ah, itu bisnis terbaik.
Di mana Anda melakukan yang terbaik?
Oh, bisa dikatakan, laut
lautan informasi
Apa yang kamu gali dari laut?
Oh itu
kemanusiaan itu
yang dapat membantu dalam pembangunan
Artinya menjual abalon.
Ini tentang menggali bola.
Oh, itu koin
Ah
Oh kenapa kamu memukulku
Oh, kamu tahu koin apa itu
Ini bukanlah hal yang benar untuk dilakukan
Ini bukan cara Anda menghasilkan uang
Bukan itu
Tetap saja, jika ini sebuah kesempatan
ayo pergi ibu
Mengapa kamu tidak mengatakan lebih banyak?
eh kamu
Saya tidak malu untuk mencoba semuanya
Di luar dunia
Letakkan di luar sana dan urus sesuatu dengan benar
Putri yang tidak bisa kuberikan padamu
Baiklah
Jika dilihat dari pertumbuhannya
Berani datang dengan wajah itu
Apakah kamu punya rasa malu?
Oh ah jangan seperti itu
Tidak, ini sangat menyedihkan dan visioner
Jika Anda tidak memilikinya
Oh, kenapa dia melakukan ini?
ayo pergi ibu
apa artinya itu
Dahye pintar
Sekarang Anda bisa menghasilkan uang hanya dengan bekerja keras
Ini bukan zamannya
Saya tidak mengetahuinya
Berapa lama kamu di sana?
tidak ibu
ibu
Begitulah
Tunggu sebentar, berhenti, berhenti
eh ibu
Oh, kemana kamu akan pergi?
Oh, itu Dana.
Cepat dan kejar aku
eh di sini
Jangan khawatir, ayo cepat berangkat, Kak.
oh maaf maaf
ibu
Haruskah kita jalan-jalan dan membeli kepiting?
Bu, kamu suka kepiting.
Saya tidak mau makan kepiting yang saya beli dengan koin.
ibu anak
Ah, tapi aku
Hasilkan uang dengan koin seperti ini
Saya juga mengirim ibu saya dalam perjalanan.
Singkirkan sewa bulanan itu
Jika dipikir-pikir, itu sungguh buruk
Tidak ada yang seperti itu
kamu terlihat sangat mirip
eh
Seorang ibu yang malang tidak punya apa-apa untuk diwariskan
laporan
Bekerja keras untuk mempelajari sesuatu
saya hidup
Minumlah obat ini tanpa merasa malu bertemu dengan Anda
Tapi
Mengapa tinggal di sisiku selamanya
Saya mirip dengan ayah yang tidak pernah ada
kenapa kenapa kenapa
Oh ibu, aku tidak seperti itu
Aku sama seperti ayahku
jackpot besar
Aku tidak mengatakan itu karena aku berharap
hanya
Saya ingin menjadi lebih baik dari sekarang
hanya sedikit
Karena saya ingin menjadi lebih baik
Aku tidak ingin melihatmu, jadi keluarlah
Wah
Ini adalah suasana seperti di rumah yang lengkap.
Suara musik di rumah tidak pernah berhenti
Kalau bukan karena ayah anak itu
Suasananya sempurna, Tuan Lee.
Bagaimana
Pastikan untuk muncul pada waktu yang tepat
Apakah Anda akan meledakkan bom?
Bagaimanapun, hidup tidak membantu
membantu
Ck
Dayeon pasti sangat khawatir bukan?
Ya
Itu masih pesan teks
Aku bahkan tidak mencuci tanganku
biarkan aku membalasnya
Paling lambat, saya pikir Ji menang.
Orang gila
Ah, manusia ini
Heung
Siapa pun yang melihatnya akan mengira mereka sedang menjalin hubungan
Ini bukan sebuah hubungan, ini pertarungan
Bahkan saat kami tinggal bersama, selalu seperti ini
Jika Anda melakukan kontak mata, bentuknya bulat
Itu menempel.
Itu menempel bahkan ketika Anda tidur dan bahkan ketika Anda makan.
Ya
Mengapa kamu sering bertengkar?
Sepasang suami istri bertengkar karena tidak punya uang
Mengapa kita bertengkar? Ya.
Jadi mengapa kita bertengkar sekarang?
Kami bahkan bukan pasangan, tapi kami menghasilkan uang, tapi saya tidak tahu.
Untuk saat ini
Apakah mereka bertengkar karena tidak punya bayi?
saya menangis. Apakah boleh menangis?
Pergilah
Matikan
Itu bagian
Mati, mati, mati
Ah
Oh ini
Oh Tuan Jisung
Eh ini saya pakai kartu perusahaan bulan ini.
Pernyataan Ah
Ya haha
Saya kira sesuatu yang baik telah terjadi
Semua orang sangat sibuk, itu gila.
um
Itu saja
beberapa hari
Pacar saya datang ke Korea setelah saya.
orang tuaku sedang dalam perjalanan bisnis
Dia keluar dan berada di sisi itu
Itu datang bersamanya
Sebenarnya sudah lama sejak terakhir kali aku bertemu denganmu
aku jadi bersemangat haha
Tuan Jaeseong
Saya memiliki hubungan internasional
Ya, tapi orang tuaku
Jika kamu datang
Saya tidak berbicara tentang pernikahan
Hah, ada apa? Ini adalah upacara pertemuan.
Apa-apaan ini
Oh, tapi aku bertemu lagi.
Ini disebut penghargaan tiket gratis.
Bukannya aku tidak mendengarkan sama sekali haha.
Senang bertemu denganmu
Terima kasih atas kerja keras Anda datang.
restoran
Saya sudah membuat reservasi, jadi ayo pergi ke sana.
ayah dan ibu
ya
Ini
Itu dalam bahasa Cina
Sebanyak itu untuk menikah
Kata-kata harus berkomunikasi
Saya tidak akan melakukannya
ha
Meski tidak masuk akal, namun upacara pertemuannya masuk akal
Tuan Jisung
Kalau kamu diam saja, kamu sering mengatakan hal-hal yang tidak ada solusinya.
lucu
Tuan Godari
Posisi yang saya minta sebelumnya
Mungkin
ya
eh
Ah, kenapa semua ini kusut? Ya, ya
ya
di sini
Ya, bau mulutku bukanlah masalahnya.
Bau kaki menjadi masalah
Jadi apa
Ayo sekarang
Ngomong-ngomong
Suara babi bernyanyi di kamar mandi
Kedengarannya seperti sebuah kekuatan.
Benar-benar hei hei
Hei, itu hanya aku. Oh, itu hanya aku.
Itu hanya aku
Kamu juga seperti itu, kamu juga
Ini sangat milik Uhm Jung-hwa
Untuk Baek Ji-young
Saat aku mandi, tanganku terjatuh begitu saja
Siapa yang mengadakan kontes kuku?
Apa lagi
Oh benar
Sekarang, setiap malam
Hahahaha
Hei, kenapa kamu menyentuh ini?
Hei, itu hanya
Oh ya
Baiklah, hancurkan harga diri kita, ini dia.
kamu meninggal hari ini
Kamu adalah malamnya
eh ibu
Haha, tunggu sebentar.
Siapa yang terus bersikap aneh
mengirim pesan teks
Hei ah
Pegang erat-erat
Enak sekali
Mmm enak sekali hehehe
Tapi
Mengapa tidak baik bagimu untuk disakiti dan disakiti?
aku merindukanmu
ya ya
tiga
Adikku mengirimiku pesan
Biarkan saja
Lima terus berdatangan
Hei siapa kamu
Siapa itu? Bukankah itu bajingan itu?
Bawalah bersamamu
Tujuh, aku akan menutup telepon dan pergi.
Oh, apa yang kamu katakan?
Jika Anda melewatkan waktunya, Anda akan mengutuk.
Karena saya terputus, saya malah membalas.
Lakukan itu ah
panas
Eunsang Kang
Ya, hasilnya seperti ini
Ada juga tiga titik di belakangnya.
Kang Eun Sang, ada apa?
Mengapa upacara rekonsiliasi tiba-tiba menjadi permainan?
Oh, kami datang lagi
Kamu sangat baik, bajinganmu
Aku punya banyak masalah, saudari.
Ya ampun kenapa kamu seperti ini
tidak mengapa
Tiba-tiba, dia masuk dengan membungkuk seperti ini.
tidak, apa-apaan ini
Saya merasakan hal seperti itu pada suatu saat.
Tidak, mereka bilang kamu baik
Aku sedang memetik tiram kotoranmu
Kehidupan makan makanan mahal dan bermain dengan kotoran kental
Apakah tidak ada berkah seperti itu?
aku kenal orang ini
Saya bukan tipe orang yang mengatakan hal-hal baik kepada Anda tanpa alasan.
Apa yang kamu bicarakan?
Dunia pasangan
Walaupun aku mengetahuinya, aku tidak tahu.
Mereka bukan pasangan
Oh apa, aku harus melakukannya mulai kemarin
Ada apa lagi?
Untuk mengeluarkan suara, dengan cara yang asing ini
Apa yang kamu lakukan?
Kemana kita akan pergi bersama?
Apakah kamu sudah gila sekarang?
Ah
tolong bantu saya
Aku akan melakukannya, tapi ibu, kamu
Anda sangat menyukainya
Kenapa tidak?
um
ha
bangun
eh
Ah
heh
Jeong Im
ha
Ah kenapa kamu seperti ini
mengapa itu berbahaya
Ambil gunting dan bersihkan
Wah
duduk
Oh ah
Kenapa kamu seperti ini?
Saya pikir itu perlu dipotong
Ambil semua tangan dan tangan bajingan itu
seumur hidup
Orang tua bodoh yang hanya melakukan hal yang tidak masuk akal
Saya harus memotongnya.
Ayo, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Ah sayang
Ah, aku bisa melakukan ini sendirian
Anda tidak melakukan itu dengan saya.
Ini luar biasa
Setelah itu, Anda telah bekerja keras selama ini.
Lunasi sekaligus
Saya bisa memberikannya kepada Anda
Oh, aku tidak tahu apa yang Dahye lakukan.
Itulah masalahnya
Saya khawatir itu adalah garis keturunan Anda.
Bahkan Da-hye bertingkah tidak masuk akal.
Ah, sejujurnya, ah, selama ini
Dahye adalah aku
Mereka bilang kami mirip
Ketika saya melihat
Dia menidurimu tanpamu
Ya, tanpa darah atau air mata
jari berdarah
rumah saya
Nomor saat aku keluar
Sampai dia berubah, dia milikku
Selain sepele, selama tiga tahun
Aku meninggalkan sebuah suara
Tetap saja, dia seorang ayah
Apakah hanya hujan atau salju?
Hanya setiap hari
Mereka bersumpah dengan sangat rajin.
Jika Anda membunuh seseorang dengan kata-kata
Jika Anda meminta kejahatan
Dia menggunakan minimum
kamu perlu tahu itu
Dia perlu dimarahi.
Ya, ketika itu terjadi
Itu bukan makian, itu makian ganda
Seharusnya aku mengajarimu apa yang harus dilakukan
Dan hukuman mati untuk putriku
Itukah yang ingin kamu lakukan?
Aku akan memberitahu putriku
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
nanti nanti nanti nanti
ha
Itu adalah hadiah
ayahku sedang dalam perjalanan bisnis
Anda membelinya dalam perjalanan pulang.
Semuanya, silakan cicipi.
Ah, setiap saat
Kepada ayahku seperti ini
Apa yang bisa saya lakukan hanya dengan mendapatkannya?
Ucapkan terima kasih kepada ayahmu
Ya saya mengerti.
Oh begitu
Terima kasih kepada Dahye
Saya sudah mencoba semua makanan penutup dari seluruh dunia.
Oh, itu bukan masalah besar.
Ayahku selalu membelikanku sesuatu seperti ini
Oh, kamu baik sekali.
Jika Anda pergi ke luar negeri
makanan penutup yang terkenal
Aku dan ibuku akan menyukainya di toko
Sesuatu yang berharga
Ayo beli yang banyak
Wow, ayahmu manis sekali.
eh
Baiklah, Pak Ddonggu, makanlah yang ini juga.
Oh tidak, aku akan datang lagi nanti
Tidak peduli apa yang saya urus, itu berantakan
itu
Penghargaan Belgia dari ayah ayah Dahee
Kami bukan satu-satunya yang makan ini
itu
Kepada Dr. Han, ya, saya akan pergi.
Saya sudah melakukan itu
Saya mengirimkannya kepada Anda melalui sekretaris saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh wow, apa yang akan kamu lakukan dengan perasaan ini?
Hahahaha Pak Dahye
Punyaku juga hahaha oh benar
Pak Dahye
Saya mendengar ada anggota keluarga di lobi sekarang.
ya
Keluargaku, ibuku, tidak.
Dia bilang dia adalah ayah Da-hye. Ayo cepat.
Ayo pergi
Oke
Ah, putriku pergi ke sini.
Oh ya saya mengerti
ya mohon tunggu sebentar
Lalu
Oh, kamu bilang kamu tahu apa yang harus dilakukan dan kamu bilang tunggu.
Saya bisa masuk dan menemuinya.
Hehehe, ketika kamu turun ke pintu masuk,
tolong bicara kalau begitu
Wah, saya mengerti
Kenapa aku tidak bisa masuk seperti itu?
Tidak, apa yang kamu lakukan sekarang?
Oh Dahye
Hehe teman ini
Cerita ini tidak berhasil
Hehehehe hehehe
Ikutlah denganku
Oh, saya tidak dapat berbicara karena saya sedang rapat tadi.
Aku memberimu sesuatu, ya apa?
Dari tim pemasaran
Mereka mengirimiku coklat
Pemasaran
Mungkin
Apakah itu Dahee Jeong? Apakah itu Hee? Tidak.
Apakah itu Tuan Haehee?
Hei hei hei hei
ha
Kecenderungan untuk mendengar apa yang ingin Anda dengar
Itu dia
Oh, jadi ucapkan terima kasih
Saya mengucapkan terima kasih secara terpisah.
Saya harus mengucapkan terima kasih
Ya, beli
Pasti ada orang seperti itu lagi
Aku kamu
di depan
Turun dan naik dulu.
Saya akan menyapa dan naik.
ha
Haruskah saya berbicara?
Apa itu?
Mengapa kamu datang ke sini? Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak menjawab telepon
Tidak menjawab telepon berarti
berarti menghindari
Saya kira tidak
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
jangan lakukan itu
Apakah kamu punya uang?
Oh, kamu juga menggunakan ini sebagai koin?
Anda mungkin tahu sedikit
ini yang terbaik
Berapa bisnisnya?
Apakah itu barang yang menarik?
Yang Anda butuhkan hanyalah benih itu
Hanya masalah waktu saja sebelum jumlahnya bertambah
Jangan menempuh jalan yang sulit sendirian
Jika kamu menyerahkannya pada Ayah, aku akan mengirimkannya kepadamu.
Aku akan meneleponmu
Hei, aku memberinya kesempatan karena dia putrinya.
padaku sekarang
Anda meminta uang
Aku tidak hanya memintanya.
Ini adalah investasi.
Hehe ya
Hehehehe
ha
saya
membeli coklat
Aku menantikan seorang ayah yang memberiku
Tidak ada musuh
Tapi
Tetap saja
Itu benar
Seperti ini setiap saat
Aku akan menjadi seorang ayah yang membuat hidupku pahit
Saya membutuhkannya
Oh, apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu mengapa saya memulai Coin
Oh itu dia
Saya mencoba menghasilkan uang
Itu juga benar
Tepatnya, saya mulai hidup.
Setiap orang adalah orang tua yang baik
Kami bertemu dan memulai hidup dengan mudah.
Karena aku tidak
Semakin lama Anda hidup, semakin curam
Karena hidupku akan segera berakhir
Koin juga tidak mati
Saya mulai hidup
Tapi kalau dipikir-pikir,
Inilah yang terjadi dalam hidup saya
Itu semua karena ayah
Ayahku melakukan hal yang tidak masuk akal sepanjang hidupnya
Sementara
Bahkan hidupku pun seperti itu
Jika aku tidak menyeretmu ke selokan
Aku seperti koin ini
Apakah Anda tertarik?
Seperti inilah aku dan ibuku hidup
Pasti seperti ini
Jadi
Jika Anda memiliki hati nurani
tolong
Pergi
kita
Tolong pergi dari hidupku
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sadarlah.
Pak Dahye
Dahye Jeong, apa yang kamu lakukan?
Amiyo ya
enam bulan yang lalu
sel yang tidak kecil
Anda menerima Igisindan dari reruntuhan.
Ah
Tunggu sebentar, maksudku
Itu Angkatan Darat
Pertama, mari kita tetapkan tanggal operasi.
Setelah menerima operasi ini
Pisahkan kemoterapi dan radiasi
Anda perlu mendapatkan perawatan
Ini
Anda perlu melakukannya sesegera mungkin
Tidak apa-apa. Saya pasti sangat terkejut.
Apa yang dikatakan orang yang bertanggung jawab?
Setiap hari selalu seperti ini, ya
Dalam hidupku
Hal sulit seperti ini terus terjadi.
Aku bahkan tidak tahu topik itu
Berpura-puralah menjadi kuat dan lakukan apa pun yang Anda inginkan
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Tidak peduli realisasi apa yang datang
Mereka bilang mereka ingin menang
Mereka bilang mereka akan menanggungnya
lucu
Tidak peduli apa yang Anda atasi
Tidak peduli apa yang kamu tanggung
Kami memutuskan untuk melakukannya bersama.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya pikir Anda membukanya dan pergi.
Itu pintu yang rusak lagi
Saya pikir itu adalah pintu dan mengetuknya.
Sebenarnya itu adalah tembok
ha
elang
Untuk sesaat, ini adalah hidup tanpa jawaban.
Kehidupan seperti ini
Tentu saja
Apakah saya perlu bersama seseorang?
Karena saya melakukannya
Sembilan
ho
Nyaman
Nyaman, Nyaman
Nin, aku tidak ingin memukulmu, jadi berhati-hatilah.
Hati-hati
Ah terima kasih terima kasih
Oh, tapi apa
Aku berjalan sambil terlihat seperti itu.
Ah
Saya berlatih sedikit bahasa Mandarin.
Ah itu
pemikiran pernikahan
Aku benar-benar hanya melakukannya.
Anda benar-benar perlu mendengarnya.
Oke
Mendapat masalah bukanlah hobi Anda.
Sayang, bukan itu
Itu karena aku penasaran
Apa tidak
Apakah Anda benar-benar ingin menikah?
Atau
Itu saja
Daripada bilang aku sangat ingin menikah
Itu benar
Aku bahkan berpikir untuk menikah
Bukan seperti ini.
Dalam hidupku juga
Saya ingin punya rencana.
ya, sejauh ini
Aku hidup hanya untuk hari ini, tidak ada hari esok
Ya, saya hidup dengan pemikiran ini.
Tapi koin
Tidak, bagaimanapun juga
Untuk beberapa waktu sekarang
sedikit lebih baik
Pikiran ingin hidup besok
Saya mendengarnya
Nah, Anda harus menghemat uang
Ketika Anda benar-benar membutuhkannya
Saya pikir saya bisa menulisnya
Saya juga mendengarkan
eh
Dalam hal ini, pernikahan itu sedikit
berpikirlah dengan serius
Bukankah ini waktunya untuk membuat rencana?
Um, sesuatu seperti ini
Karena aku mempunyai pemikiran yang aneh
eh
Dalam rencana itu,
Pacarku harus diikutsertakan sekarang.
Pria tampan dan banyak uang
Mari dapatkan uang dan hidup bahagia
Itu rencanaku.
Kamu terlihat tampan sekarang
Tidak, aku akan memakan mukaku untuk mencari nafkah.
Itu tidak benar
Yah, mungkin aku bisa hidup
Ah
Halo untuk pasien ini.
Pertama-tama, kita harus menyelamatkan orang.
Saya merusak tabungan saya
Bagaimana jika kamu membantuku sedikit?
ibu
Maksudku itu sekarang.
Aku benar-benar tidak peduli padamu
Anda tidak bisa berputar begitu saja.
Kenapa aku tidak bisa melayang
saya
Izinkan saya memberi Anda orang itu
Sepertinya aku melihat uangnya
Aku benci itu
Saya tidak bisa memberi Anda satu sen pun
Dahyeya
ibu
Ayo pergi
Oh, pura-pura tidak tahu saja dan pergilah
Ayah meninggalkan rumah
Dia bilang dia menelepon saya setiap hari selama tiga tahun.
Ayah, dimana kamu?
Ada tiket merah di rumah
Datang dan selesaikan sekarang juga
Aku akan mengutuk ayahku selamanya
Baseball disemangati oleh ayah
Tim tidak akan pernah memenangkan kejuaraan.
Semua soju favorit Ayah
Ini akan dihentikan
Jika Anda berpikir untuk berbisnis lagi
jangan pernah melakukannya
Karena aku pasti akan hancur
Jika kau berencana datang dengan emosi palsu,
Aku tahu, jangan bermimpi.
Ayah
Saya bersumpah
Kamu bilang kamu melakukannya dengan pikiran buruk
tiga tahun
Aku akan menjadi seseorang dengan hati yang membenci tahun-tahun
Jangan mengemasnya dengan baik
Memang benar itu murni karena aku membencinya.
kamu
Setiap kali saya naik ke kelas baru
Saya tidak suka dibagi menjadi dua kelompok dengan teman-teman saya.
tiga hari
Saya seorang anak yang menangis sepanjang hari dan malam dan tidak makan.
Manusia salju yang dibuat di musim dingin
Lain kali, saya membekukan stiknya di dalam freezer.
maaf
Saat jajanan lezat disajikan saat makan siang sekolah
Makanlah ibu dan ayah itu
Apa yang ingin kamu bicarakan sekarang?
Sangat penuh kasih sayang
Seorang anak dengan banyak penyesalan
Bagaimana saya bisa membuang tahun saya?
Bagaimana saya bisa memotong ayah saya?
Itu sudah cukup
berhenti bicara
Jika ibu tidak pergi
aku akan pergi
Dahye, lepaskan
Dahyeya
ibu
apa yang kamu lakukan sekarang
Ibu kenapa kamu seperti ini
tidak ada yang dilakukan
Saya minta maaf karena menjadi orang tua
bangun
Bangun, apa yang kamu lakukan sekarang? Bangun
di dunia yang berbahaya
Aku minta maaf karena menjadi seperti ini ibu dan ayah
Jika kamu membiarkan ayahmu mati seperti itu
Itu akan menjadi beban hatimu seumur hidupmu.
Dahyeya
Jangan terluka lagi
Jangan sakit, untuk yang terakhir kalinya
Bisakah kamu menjaga ayahmu sekali saja?
Itu akan tetap menjadi bekas luka di hatimu seumur hidupmu.
bagaimana saya melakukan itu
Katakan padaku untuk berpura-pura tidak tahu
Ha, kenapa lututmu basah lagi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Orang tua yang tidak melakukan apa pun untuk saya
apa artinya itu
Dia bahkan memberiku ginjalnya
Beri aku sesuatu, Tuhan, ginjal? Kapan? TIDAK?
Mengapa
Mengambil CSAT
Itu tidak lama sebelumnya
Saya mendapat nilai yang cukup bagus pada ujian masuk perguruan tinggi.
Saya ingin pergi ke Iljimang
Saya punya tempat
Biaya kuliahnya agak tinggi karena saya tinggal sendirian.
Tetap saja, aku pikir itu akan berhasil.
ibu
Biaya kuliah daun perilla agak asin
Saya gila di pagi hari jadi saya menambahkan garam
Saya mendengarnya dan ternyata seperti itu.
Saya tidak berhasil
Tapi apakah Anda bilang ingin makan perut babi?
Aku harus mampir ke tukang daging nanti.
Ibu bilang apa yang akan aku makan?
Saya tahu inilah kehidupan yang saya jalani sejak lahir
Aku hidup dengan hatiku
Anda tidak dapat melakukan apa pun saat Anda lapar
Saya tidak bisa melakukan apa pun tanpa uang
Tetap saja
Saya punya cukup uang untuk membayar uang sekolah mesin pertama itu.
tidak
Selebihnya, begitu Anda masuk sekolah
Anda bisa memikirkannya nanti
Ada sebanyak itu
Itu harus bertahan lama
Saya harap kamu tidak pergi
tidak, hanya
saya bertanya
Itulah pertanyaan yang kita miliki.
Saya harap saya tidak pergi tahun ini
saya hanya
Kesaksian sulit tahun ini
kamu tahu betul
ayahmu adalah ayahku
Ayah, bajingan itu
Karena ayahku
harus menyerah
Mengapa ada begitu banyak
Ibu adalah
Kenapa kamu melahirkanku dengan orang seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
kamu
nama pada penggaris
Silakan tulis alamatnya di bawah ini.
ya, hubungi
Sudah selesai
meminta untuk meminjam uang
ya
Saya mempunyai jaminan untuk membayar biaya kuliah.
Eh itu
Ya, ketulusanku
tidak
maaf
Saya pikir saya datang ke sini karena kesalahan
Hei
Aduh
kamu sangat tulus
Ya, aku sungguh tulus.
Selain ketulusan itu, itu adalah mayat.
Mayat tidak bisa melakukan pekerjaan paruh waktu.
ya
Saya tidak ingin bekerja paruh waktu
Hei, tidak ada yang sulit
Bersihkan dan minum kopi
Saat kita pergi bekerja
Tolong jawab panggilan telepon ini untuk saya
Bagaimana cara mudahnya?
Saya punya ide
Lihat dia, dia tidak menjawab telepon.
Kami akan keluar sebentar.
Jika Anda meminjam uang, Anda harus mengembalikannya.
Mengapa Anda memaksa saya mengunjungi Tuan Lee?
Bagaimana jika Anda mendapat panggilan telepon?
Saya hafal semua komentarnya.
Mari kita lihat 30 hari
Bunga bulanan pro.
Ah, tapi tiba-tiba saja
Dahye bisa melakukannya
Tolong jaga aku, ayo pergi sayang
Tunggu sebentar, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Halo, ini Ayah baptis Seonggwang.
Setelah beberapa saat
Kami melayani Anda sebagai pertemuan.
Gwangdaebu Suci, ayo kita bertemu lagi nanti.
satu dua tiga
Ya, ini adalah ayah baptis Seonggwang.
Oh hei
Halo saya
Itu
Bolehkah saya meminjam sejumlah uang?
Halo
Ah
ya
Ayah baptis Seonggwang kami adalah 30 hari
Kami melayani Anda tanpa kursi.
Oh itu
Saya tidak punya cukup uang untuk biaya sekolah putri saya.
Anak saya mengerjakan CSAT dengan sangat baik
Saya melihatnya, tetapi dalam keadaan kami, hal itu mustahil.
saya milik saya
Apa salahnya mengatakannya dengan lantang?
Hanya bus desa
Saya mengendarainya selama lima tahun tanpa kecelakaan.
Oh, saya masih bekerja sebelumnya.
Mungkinkah itu
Apakah Anda tinggal di lingkungan ini?
Saya mengendarai bus nomor 17.
ksatria yang baik hati itu
Saya juga menerima kartu pos beberapa kali.
Jika Anda meminjamkannya kepada saya, saya benar-benar akan melakukannya.
Saya pasti akan membayar Anda kembali
Ya tapi
Ini kualifikasinya lagi
Saya mendengar ada sesuatu seperti pemutaran film.
Aku memberitahumu untuk berjaga-jaga.
Hati dan ginjal
Semuanya kuat
Ini akan sedikit terlambat mulai besok
Itu
Biaya kuliah
Jika Anda menunggu sedikit lebih lama lagi, saya bisa melakukan sesuatu
Saya didorong kembali
Ya
matematika
Saya tertinggal pada lembar jawaban
Jadi menurut saya Iljimang akan sedikit sulit.
Lee Ji-mang ingin pergi
Jika Anda pergi ke sana
Anda juga bisa mendapatkan beasiswa
Saya memeriksanya dengan benar
Ya
aku minta maaf
Saya menulis jawabannya, tetapi mengapa ibu saya
Dagingnya dipanggang dengan sangat baik.
Itu benar
Agak sulit
saya
Saya menerima sesuatu yang lebih berharga daripada ginjal
Ibu selalu memberiku banyak, tapi
Kenapa kamu selalu bertingkah seperti orang berdosa di hadapanku?
Itu yang dikatakan semua ibu
Para ibu
Aku merasa kasihan hanya dengan melihat wajah bayimu.
Untuk pertama kalinya sejak aku lahir
Jika kamu membenci seseorang
Itu mungkin saya
Hidup di dunia ini lagi
Ketika Anda bergabung dengan sebuah perusahaan karena putus asa
Mungkin karena aku juga
dan suatu hari nanti
Ketika kamu disakiti oleh dunia dan ingin bersandar padanya
Kalau begitu aku tidak akan berada di sisimu
Oh, apa yang harus aku lakukan mengenai hal itu? Saya minta maaf.
Bahkan dosa yang saya lakukan
Bahkan dosa yang tidak saya lakukan
Aku hanya minta maaf untuk semuanya
Hanya untuk sisa hidupku
Para ibu mengira mereka berencana untuk hidup sebagai orang berdosa
ha
Itu terlalu banyak
Sangat menyedihkan
Bu, aku sangat kesepian
Ya ampun, idiot
Karena kalian seperti ini
orang tua saja
Saya orang berdosa
bantu aku sekali saja
Aku sangat merindukanmu, tapi sekarang hal itu datang
Karena saya sibuk makan dan hidup
Maafkan aku, ibu
ya ya
Apa yang harus saya lakukan jika saya sibuk?
Ji Sang-nim masih menjagamu dengan baik akhir-akhir ini.
Hei, dulunya nasi dan buah.
Ayahku memotong semuanya sendiri.
Ah sudahlah, masih seperti itu
Benar
Ya uh
Hehe, sungguh
Hei
sayang
Ah
um
Um, aku melihatnya um
Kelihatannya bagus haha
Tapi
Mengapa kamu duduk begitu jauh?
Sebelumnya, kami hanya bersatu seperti satu tubuh
Lalu ada
Oh sungguh apa
Jadi
Oh sayang, mendekatlah
Mendekatlah, kenapa?
Serius, aku tidak akan datang.
Aku khawatir aku akan merasa tidak nyaman haha
Tidak apa-apa haha selamat malam haha
Ya ampun, Ji Sang itu
Nenek
Tolong beritahu aku kamu merindukanku
Ah
Hai ibu, itu ibumu
Ji Sang pergi berkemah di taman kanak-kanak.
Pergi dan makan sesuatu yang enak
Saya dengar Anda juga melihat sirkus
Saya melayang pergi.
Bolehkah saya tunjukkan tempatnya?
Ya ampun, kamu cantik sekali
Saya selalu khawatir karena mulut saya pendek.
Apakah kamu makan dengan baik sekarang?
Tentu um
Makan wortel dengan baik juga
Saya juga makan bayam dengan baik.
Jadilah luar biasa
Tapi di mana kamu melihat ini?
Sepertinya memang demikian
Tanah kami adalah
Kenapa selalu dingin?
Haruskah aku pergi dan bermain?
Aku berada di suatu tempat menunggu musim semi
Meskipun aku berada di tanah
Musim semi akan segera tiba
Itu akan terjadi.
Ya
Itu bagus
Lalu Ji Sang membelikanku sesuatu yang enak.
Jangan beri aku seorang ayah
Hanya kamu dan Ji Sang-i yang membeli dan memakannya.
Oke
ya
Ibu sudah banyak berubah
saya menyukainya
Ibuku merawatku
Apa tanahnya
Kamu memanggilku seperti ini juga
Sebanyak yang kita lakukan
Bagi yang mengingat Ji Sang dengan jelas,
juga
Mengirim putriku ke perkemahan
Aku juga tidak merasa buruk
Mengapa Anda berubah pikiran?
Saya pikir itu tidak akan datang, tapi
Sekarang saya mengatakannya, itu benar
Ah, mari kita mulai lagi.
Sekarang kamu dan aku tadi
saya milik saya
Seberapa sering Anda melihat ini
Saya tahu itu tidak masuk akal
Anda Tuan Lee
Anda benar-benar di sini sekarang
Menurutku, aku tidak kesepian
Seorang ibu memberikan anaknya seluruh hidupnya
Saya hidup sebagai orang berdosa
Tetap saja, karena kamu ada di sampingku
Aku sangat kesepian
Menurutku itu tidak menakutkan
Orang tua juga sama terhadap anak-anaknya
Anda adalah kaki tangan yang tinggal di negara bagian.
Jadi sekarang saatnya untuk mengatakannya
terima kasih bersamaku
Karena hidup dengan dosa
saya juga
Saya juga bersyukur
Oh, kenapa kamu tidak menerimanya seperti ini?
Oh, kemana kamu pergi?
Oh ibu
Oh kamu kenapa
Nyonya
Oh, aku tidak tahu kamu ada di sini
Ah
Saya pikir kamu pergi ke hati lagi
Anda tahu,
hidupku
Selalu seperti ini busnya
pada waktu yang ditentukan
Yang harus Anda lakukan adalah pergi ke tempat yang ditentukan
Lalu suatu hari
Itu bukan caraku
Saya sangat ingin menyalakannya
Saya ingin tahu tentang apa lagi yang ada di luar sana.
Tapi aku seorang ibu
Saya pikir itu semua kemewahan
Aku tidak menyesali keputusan itu, tapi
di beberapa titik
Anda terus menyusut
Karena dia sangat mirip denganku
Meskipun aku tidak menyukainya
Apakah benar hidup seperti itu?
Jadi, Anda tidak akan terlalu terluka
Jadikanlah hidupmu seperti hidupku
Saya langsung mengambil kesimpulan
Hidupmu adalah milikmu
Anda harus turun ketika tiba waktunya untuk turun
penumpang
Itu hal yang sama
Aku selalu melupakan hal itu
ibu
Jadi
Koin atau apa pun
kamu pergi sejauh yang kamu mau
Pergi saja tanpa alasan apa pun
Sebelumnya, ibuku
Saya tidak dapat melakukannya karena saya tidak berdaya.
Ibu akan mengurus uangnya.
kamu tidak peduli
Lagi pula, apa gunanya berpura-pura menjadi kuat?
Haha, semua ibu di dunia
Aku tahu Jongteuk bertingkah sangat kuat, tapi
Karena kamu memberiku sesuatu yang lebih kuat
Berhentilah menyerah pada konsep itu.
Saya tidak bisa melakukan perjalanan
Ya
uang untuk perjalanan ibu
Mereka menyuruh saya untuk membiayai operasi ayah saya.
Anda tidak bisa melakukan perjalanan
sebagai gantinya
Choi Soon-haeng, saya akan mengirim Anda ke Asia Tenggara.
Dahyeya
Oh, berhentilah merendahkan suaramu dan mengemudilah.
Aku menyusut hingga dosis mematikan hari ini.
Itu sudah cukup
Itu penuh dan meluap
aku minta maaf
terima kasih
saya juga
eh
saya
Saya datang terlambat
Apa apa
Lalu
Saya membuat janji
Adalah tepat untuk kembali lagi
Ada banyak kekasaran
Aku akan pergi sekarang
Apakah kamu benar-benar seperti ini?
hanya satu
Jika saya melakukannya sekali lagi, masalah itu akan terselesaikan.
Jangan lakukan itu satu kali saja
Anda pasti sibuk
Wow, lihat kamu tersenyum
Ya, saya tahu jika saya tersenyum, itu akan berhasil.
Tidakkah itu akan berhasil?
saya gila
Tentu saja itu berhasil
Uh, uh, kita semua di sini, kita semua di sini, kita semua di sini
Kita semua di sini, kita semua di sini
Kita di sini, nafas, nafas, nafas, nafas
Anda tidak bisa keluar, Anda tidak bisa keluar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Atau apa pun dulu
Tolong lakukan dulu hari ini
Sayang
Oh tidak, tidak
Bayi kami punya nama
Dahyeya
ayo segera bertemu
Di dunia
Ada banyak hal menyenangkan yang bisa dilakukan
Ada begitu banyak hal yang enak
Aku akan membiarkanmu melakukan semuanya
Saya tidak perlu belajar banyak.
Haha
Lebih baik jika kamu melakukannya dengan baik haha
Jadi kamu
Jangan khawatir tentang biaya kuliah atau semacamnya.
Belajarlah dengan giat saja
tidak
hanya
Jadilah sehat
Selama Anda sehat
Ibu akan melakukan apa pun untukku
Saya akan melakukan segalanya
um
Hehehe
Ah
Sejak saat itu untuk waktu yang sangat lama
Kekhawatiran saya adalah satu
apa yang harus saya katakan
Saya tidak tahu
yang termanis di dunia
membuat janji
terbesar
Untukmu yang mengijinkan hatiku
berapa hargaku
Haruskah aku memberimu jawaban yang bagus?
apa yang harus saya lakukan
ke arahmu
Bisakah kamu memberitahuku cintaku
saya menyimpulkan
Oh ini dia
Tidak ada yang seperti ini
Saya akan hidup selamanya
padamu seperti ini
Aku akan mengakui perasaanku
ya
Hah
Dahyeya
ibu
ibu melakukannya
Ibu haha ibu
ibu
Haha
pacar
Karena aku harus keluar terakhir
Kenapa aku selalu seperti ini?
kenapa aku selalu berikutnya
Haruskah saya menjadi seseorang yang harus melihatnya?
Di sinilah cintaku yang tak berbalas pada Oh Dae-ri berakhir.
apakah saya
Percaya saja
Anda menggunakan produk yang salah untuk mengumumkan.
Kami adalah
Anda tidak membutuhkan semangat militer.
Hubungan kita
Kenapa kamu harus begitu rahasia?
apa itu
Oh, tidak apa-apa
Juga, kejutan semacam ini adalah bagian dari cinta.
Ini sangat lezat
Ini Dahye Jeong.
kamu
apa yang telah kamu lakukan
Apa yang kamu lakukan pada kue itu?